Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */Summerset_Scrolls.po
Languages: jp

source: A Primer for Hopeful Recruits By Quill, House of Reveries Archivist So you wish to join in our reveries, my dear heart? I'm afraid it's not quite as simple as possessing a mere resolve and paying some modest dues. No, we have quite the indoctrination process. But you've memorized your lines and sang your parts, haven't you? You've honed your skill, whether it be the daring talent of swallowing swords or the intricate movements of dance. And so it is time for the audition. We announce open auditions every season, which last for a scant few weeks. You simply need to find the courage to hop up on stage and impress us with your talent! One of the players of our troupe will speak to you after your dazzling performance and tell you if you're worthy to become one of our Hopefuls. If not, better luck next season! Now, let's not confuse a Hopeful for anything more than what it is. As a Hopeful, you're permitted to enter our Manor of Masques in order to hone your craft and learn from the best. We shall even present you with a mask of your very own, as well as a new name. But you haven't joined the House of Reveries just yet, dear heart. No, this is only the first step of your path. For all Hopefuls must pass the final audition. Though this may be a harrowing journey, you'll not travel it alone. A mentor guides all Hopefuls, a senior member of the troupe who helps prepare you for that oh-so-important final audition. This mentor serves as as a fountain of wisdom from which you may drink. Take their words to heart and follow their example. Your mentor is key to entering into our troupe. It's not merely enough to learn the steps and memorize the words. Within you must burn the passion of a true artist. Your mentor can kindle the flame, but it's up to you to stoke it into the raging fire it must become. Your fellow Hopefuls will be your steadfast companions during this time, and you are fully encouraged to befriend them! After all, these may soon be your fellow players. Let not fear or jealousy sink you to bitterness, for you do not compete for a single spot. There have been seasons where every Hopeful was invited join, and there have been seasons where all were rejected. But you will have to rely on your own talent during the final audition. Depend not on the mistakes of others, but be wary of your own. Though I tell you to befriend your fellow Hopefuls, always remember that your identity is no longer your own. You are expected to wear your mask at all times and never speak your old name. This is the beginning of your training, after all. You must act as a current member of our troupe, and that means beginning your life of privacy and intrigue. Your old name should only be known to yourself, your mentor, and the Grand Maestro. And then it should be forgotten. The final audition comes upon you quicker than you can imagine. Here, you stand before the Grand Maestro, the ring leader of our merry circus, the conductor of our great symphony, the director of this play of reveries. The Grand Maestro shall decide your ultimate fate. Your final performance must be the greatest show of renown, of desire, of expertise that you have ever demonstrated. Everything, your entire being, must fill this performance. And that is when we'll know if you're ready, dear heart. That is when we'll finally know if you're willing to cast aside everything—your name, your family, your entire life—and join us as a member of the House of Reveries.
jp: 候補者のための入門書\r 夢見の館の公文書保管人クィル著\r \r では、夢見の館に加わりたいのだな？ 残念ながら、入会するには決意を単に表明するとか、いくらか会費を払うような簡単なこと以上のものが必要だ。教化には長い手順がある。しかし、君はもうセリフを覚えて自分のパートを歌ったな？ 剣を呑む勇ましい才能であれ、複雑な踊りであれ、技術に磨きをかけたはずだ。それでは、オーディションの話をしよう。\r \r 数週間程度の公開オーディションは、季節ごとに開かれる。勇気を出してステージに立ち、その才能で驚かせてくれればいい！ 見事なパフォーマンスが終われば、一座の演者が君に話しかけ、候補者に相応しいかどうかを伝える。候補者になれなくても、次の季節に頑張れ！\r \r さて、候補者になったことを過大評価してはならない。候補者になれば技術に磨きをかけ、一流の者から学ぶために仮面の館への立ち入りが許される。君だけの仮面と名前を授けもする。ただ、夢見の館に加わったことにはならない。これは初めの一歩にすぎない。候補者は、最終オーディションを通過しなくてはならない。\r \r これは大変な旅ではあるだろうが、孤独な旅ではない。師が候補者全員を導く。一座の古参の助けを受けて、とても重要な最終オーディションに準備をするのだ。この師は知識の泉の役を担い、君はその水を飲む。彼らの言葉を心に留め、模範とするがいい。一座に入るには師が鍵だ。手順を学び、言葉を覚えるだけでは不十分である。真の芸術家の情熱を、心に燃やす必要がある。師は火を灯せるが、それを業火に煽れるかどうかは君次第だ。\r \r この期間、他の候補者は永遠の仲間となる。積極的に手助けをするのだ！ 間もなく共に演者となるのは、彼らかもしれないのだから。恐怖や嫉妬で敵意に沈んではならない。争う枠は1つではない。全ての候補者が合格した季節もあれば、全員が落選した時もある。最終オーディションの期間は、己が才能のみを頼らなくてはならない。他人のミスに頼ることなく、自分のミスに気をつけよう。\r \r 仲間の候補者と仲良くなることは推奨するが、君自身の姿が以前とは異なることを忘れないように。常に仮面をつけ、過去の名を語ってはならない。これは訓練の始まりだ。一座の現役の一員のように行動しなくてはならない。秘密を抱えた興味深い生活を始めるのだ。過去の名前を知るのは自分と、師と、団長のみだ。その後は忘れ去られるべきなのだ。\r \r 最終オーディションは思ったよりも早くやってくる。陽気なサーカスの座長であり、壮大な交響曲の指揮者であり、夢見の戯曲の演出家である団長の前に立つのだ。君の命運は団長が決める。\r \r 最後のパフォーマンスにはこれまで示した技の表現を至高にまで高めた、誉れ高く夢のような水準が求められる。全力を注げ。君が一座に入る準備ができているかどうかは、その時に分かる。名前、家族、過去の生を捨て去り、夢見の館の一員として加われるかどうかは、その時にようやくわかる。

source: House of Reveries: The Audition
jp: 夢見の館: オーディション

source: A Primer for Hopeful Recruits By Quill, House of Reveries Archivist Welcome, dear heart, to the House of Reveries, home of the greatest players in Summerset! Perhaps aspirations of fame brought you here, or dreams of fortune. Perhaps mere curiosity or a need to belong. Nonetheless, before you undergo the extensive audition process to join our grand troupe, you must understand our order. And like all great plays, the best place to start is always at the beginning. A High Elf of noble intentions, and more than likely noble heritage, founded the House of Reveries. Grand Maestro Ingress was a leader of extraordinary vision and significant wealth, and it's she that sets the prelude to our great story. Though there are many plays, poems, and songs dedicated to her honor, all tell the same tale of her dedication and passion to the art of performance. But rather than stemming from a need to create something new, our first Grand Maestro's dedication grew from a distaste of the old. Before she was ever a Grand Maestro, our founder was but a simple mer of great passion. Many say her father nurtured her ever-growing love for performance. She appreciated all forms of the beloved art, whether it was the drama of a great monologue of old or the merriment of a simple juggling act. Yes, she felt kinship toward all of her fellow performers, from the humblest backgrounds to the greatest of names. And for a time she was happy. Alas, she grew older, and with age came a dark wisdom. She gazed into the heart of her fellow performers and found few who held true love for their craft. She began to realize that these mer saw the arts as a stepping-stone, a path that would eventually lead to notoriety and power. A way to elevate their names to the highest rank, to become privileged and renowned. The poor soul grew more isolated as she encountered fewer kindred souls and soon withdrew from the world of performance, though it pained her greatly to do so. It was during this time of isolation that she reflected on what she could do to change this troubling trend. Determined to make a difference, she did the unthinkable. She cast aside her own name, burning down her old identity. From those ashes she rose as the Grand Maestro Ingress, and swore to create a group of like-minded companions. And thus the House of Reveries was born. All members of our troupe would live for their passion and their passion alone. To keep this manifesto in mind, Grand Maestro Ingress declared that all her players would wear masks and take up new names. They would never reveal their original identities, for it was the prominence of names that had turned so many of her fellow performers bitter and joyless. All who joined the House of Reveries would do so only for the love of the craft, the thrill of the performance. The only thing her players would crave was the resounding applause of the crowd. And so we come to you, dear heart, to determine what you wish to be. Who you wish to be. Have you come upon our doorsteps hoping for mere fame and fortune, or are you ready to cast off such selfish chains and live for the art? If you wish to join us, know that you shall never be you again. You'll be something brighter, something beautiful. You'll gain a thousand faces, but shall never show your own. Will you wear the mask?
jp: 候補者のための入門書\r 夢見の館の公文書保管人クィル著\r \r サマーセットで最高の演者の故郷、夢見の館へようこそ！ 君たちは、名声や富を求めて訪れたのかもしれない。あるいは純粋な好奇心や所属への欲求だろうか。いずれにせよ、崇高な一座に加わらんと大がかりなオーディションに参加する前に、規律を理解してもらう。あらゆる壮大な劇と同じく、何事にも序幕はあるのだ。\r \r 夢見の館を創設したのは、高貴な意図と莫大な財産を持ったハイエルフだ。イングレス団長は、大変な先見性と途方もない財産を持つ指導者であり、壮大な物語の幕を開いてくれた。その名誉を讃える劇、詩、歌は数多くあれど、いずれも演技という芸術への献身と情熱を語るものだ。ただし、初代団長の献身は、新たな劇を作ろうとする意欲よりも、旧い劇への嫌悪から生まれた。\r \r 彼女は団長になる前、熱い情熱を持つが平凡なエルフだった。演技に注ぐ愛は、父親が育んだとされる。壮大な古典から余興としての簡単なジャグリングまで、あらゆる芸術を歓迎した。そう。経歴のない者から一流のスターまで、あらゆる仲間の演技に共感を抱いたのだ。そして、一時は幸せだった。\r \r 悲しいかな、彼女は年齢を重ね、物事の裏も見えるようになった。仲間の演技に目を凝らすと、この職業を真に愛している者はごく少数だった。エルフたちが芸術を踏み台にしていることに気付き始めたのだ。それはやがて悪名と権力につながる道だった。最高位に昇格し、特権と名声を掴むための道だ。気の合う者との出会いが減るにつれ、その哀れな魂は孤独になった。間もなく演劇から身を引いたが、それはひどく心を痛める体験だった。\r \r この孤独な期間に、彼女はこの悲しい潮流を変えようと思いを巡らした。変化を起こそうとして、思いもつかないことをした。自らの名を捨て去り、過去の自分を焼き払ったのだ。彼女はイングレス団長として灰より蘇り、同じ志を持つ仲間の一座を作ろうと誓った。こうして夢見の館は誕生した。\r \r 一座の全員は、己の情熱のみに生きることになっていた。イングレス団長はこの誓いを忘れないため、演者はみな仮面を付け、名を新たにすると宣言した。彼らが身元を明かすことはなかった。多くの仲間の演者から幸せと楽しみを奪ったのは、他ならぬ名声なのだから。夢見の館に加わった者は、パフォーマンスのスリルに対する愛情だけに従った。演者たちが唯一求めたのは、聴衆の鳴り響く拍手だけだったのである。\r \r では、自分が何に成りたいのか見極めよう。ここの戸口を訪れたのは、名声や富を求めてのことか。もしくは利己的な鎖を捨て去り、芸術に生きる覚悟はあるか？ 参加の意志があるなら、知っておくといい。君は君でなくなる。より明るく美しいものになる。千の仮面を付けても、素顔を見せることはない。\r \r 君は、仮面をつけるか？

source: House of Reveries: The History
jp: 夢見の館: 歴史

source: To Oblivion with this place! When we left Grahtwood, Father said we would find fortune and blessings here in Summerset. Ha! All we've found is stuck-up long-legs, shoving us around and treating us like dogs. We work in the vineyard for practically nothing—a scant handful of gold each. It's hardly enough to live on. We hunt, just as we did before, but these deer are skittish and lean. There's a hex on the beasts here. They give us a mouthful of meat and bones too flimsy to make anything useful. The only thing that makes it bearable is Farril. By Yffre, she's the most beautiful creature I've ever seen. She has wide eyes, like butter chestnuts, a swan's neck, and ears sharp as wolf's teeth. Let me put it down here in ink—I will marry that girl. If I can earn her fancy, all this will be worth it. * * * Damn that beast, Halimorion! Farril came to me in tears last night. She said that lecherous bastard grabbed her arse and damn-near tried to force his forked tongue down her throat! Mark me: I'll have that mongrel's head in my stew-pot by year's end. * * * I can't believe it. Z'en must have heard my prayers. While I was out hunting, I came upon the Ghost of the Green! The real Ghost of the Green, not that imposter the High Elves caught years ago. He gave me a set of leathers, a mask, a bow and quiver, then told me to kill as he would. I can scarcely believe it, but it's true. I am the Ghost of the Green! And I will have my vengeance! * * * I thought it would be satisfying to kill Halimorion. I thought it would heal Farril's wounds, and set things right. But now—gods, I have such doubts. I looked down at him, writhing there in the dirt, and felt such a weight on my chest. I could hardly breathe. I never should have done this. What would my mother think if she found out? I need to think—to ask for forgiveness. Perhaps I can find it in the Red Temple. I'm going there now.
jp: こんな場所なんか消えてしまえ！ 父さんはグラーウッドを出発した時、ここサマーセットで富と祝福が見つかると言った。ハッ！ 横柄な足長どもから、犬扱いされるようになっただけだ。\r \r ブドウ園の労働は意味がない。貰える金はごくわずかだ。これでは生活できない。昔のように狩りをしても、鹿は怖がりだし痩せている。ここの獣は呪われているんだ。収穫は1口分の肉と、もろすぎて道具にならない骨だ。\r \r ファリルがいなかったら、ここには耐えられないだろう。イフレに誓って、あれほどの美人は見たことがない。バターチェストナッツのような丸い目、白鳥の首、狼の歯のように鋭い耳。ここに記しておこう。僕はあの少女と結婚する。彼女の気が引けるなら、ここにも価値はある。\r \r * * *\r \r ハリモリオンの獣め！ 昨夜ファリルが泣いてやってきた。あの好色な男に尻をつかまれ、二又の舌を口に入れられるところだったって！ 僕は宣言する。あの雑種の頭は、年の瀬までにシチューの具にしてやる。\r \r * * *\r \r 信じられない。ズェンに祈りが届いたんだ。狩りに出ると、緑の亡霊に出くわした！ 本物の緑の亡霊だ。昔ハイエルフが逮捕した偽者じゃない。革、弓、矢筒の一式を渡されて、同じやり方で殺せと言われた。嘘みたいだが本当のことだ。僕は緑の亡霊！ 復讐を果たす！\r \r * * *\r \r ハリモリオンを殺せば心が晴れると思ってた。ファリルの傷を癒し、正義をもたらすと思った。でも今は… 本当に悩んでいる。泥の中で苦しむ奴を見下ろすと、胸がズシリと重くなった。息もまともに吸えなかった。やめとけばよかった。母さんが知ったらどう思うだろう？ 許しを乞うために頭を使おう。赤の聖堂で許しを乞えるかもしれない。今から向かおう。

source: Celan's Journal
jp: セランの日記

source: By Treethane Einisse We children of the sap recognize many great heroes: Elthonor the Barkborn, the Many-Tales Wolf, Fildunor Boughbrow, and others. But no hero, living or dead, rivals the glory of Z'en's avenger, the Ghost of the Green. Unlike the shiny, boastful heroes of men and mer, the Ghost stalks through the forests of history quietly—only occasionally drawing back his mighty bowstring to smite the enemies of the Green. His spirit is timeless but his patience is thin. When our people call upon him with sacrifices of deer hearts and boar tusks, a righteous execution follows soon after. You will know him by his green leathers, his frightful skull, and the tokens he leaves behind: a fern frond, a razor-sharp arrow of Wood Elf make, and the corpse of one who would assault our people. Once he is summoned, no one can escape his wrath. On the day of smoke and summoning, the sacred deer must die. On the day of the Ghost's fury, our enemy must die. Death is inevitable. Such is the way of things in Yffre's domain.
jp: 樹の従士エイニッセ著\r \r 我ら樹液の子は多くの偉大な英雄を認める。吠えし骨のエルソノール、広く語られし狼、フィルドゥノール・ボウブローなど。しかし、ズェンの復讐者、緑の亡霊の栄光のような英雄は、かつて存在したことがない。\r \r 緑の亡霊は、人やエルフの輝かしく自賛する英雄とは対照的に、歴史の影に埋もれている。ごく稀に強力な弓の弦を引き、緑の敵を打ち負かす。その精神は不朽だが、忍耐強くはない。民が鹿の心臓とイノシシの牙を供えると、すぐに正義の処刑が行われる。\r \r 緑革と恐ろしい頭蓋骨、後に残すシダの葉、ウッドエルフの鋭利な矢、敵の亡骸を見れば彼だと分かる。一度呼び出せば、その憤怒から逃れられる者はいない。煙が立ち上る召喚の日は、聖なる鹿を生贄とする。亡霊が憤激した日は、敵が必ず死ぬ。死は避けられない。それはまるでイフレの摂理のようだ。

source: The Ghost of the Green
jp: 緑の亡霊

source: Though they may be hidden well, I see where these relics dwell. In order to stop this shadowy theft, One must go to Summerset. The Lantern of Lies, with malicious glow, Can be found by the rocks of Welenkin Cove. Within the crevice of coral stone, Where coral crabs have made their home. The Heart of the Indrik, near water deep, Lies behind the walls of Cey-Tarn Keep. Behind trees numbered one and three, One can find this relic easily. The relic of compulsive note, Sits next to a ready boat. Search the Alinor Dock's rightmost pier, For the Silver-Tongued Quill sits near. In Rellenthil, home of players great, The Unraveling Staff lies in wait. Beneath a bridge, by gentle creek, You'll find the relic that you seek. Near the Russafeld wayshrine, Sits a skull without a spine. The Skull of Minor Cursing hides, On cliff's edge, near sinkhole wide. The Shadowcutter Blade was hauled, By jagged stone and waterfall. East of the ruins of Ald Mora, Hides this relic of deadly aura. The Soulkeeper's Urn was laid to rest, In a town that's neither east nor west. Behind Russafeld's grand estate, You'll find this relic hides in wait. The Chest of Condemnation overlooks, One of Ebon Stadmont's burbling brooks. Seek a broken archway there, To find this cursed relic rare. Near the Illumination Academy, Hides another relic of tragedy. You'll find the Never-Ending Scroll, Beside the bridge that has no toll. Within the ruins of Corgrad Wastes, The Inescapable Helm awaits. Look beneath a twisted tree, Near water flowing from the sea. Overlooking the coral queen, In a small forest, so serene, The Sticky-Fingered Lute shall be, Hidden near a royal hatchery. On Northern beach, by waterfall, Placed against a stony wall, Beyond where angry gryphons pace, Hides the Fan of False-Face. Between a ruined Direnni home, And a pass of past King's bold, Near rock knoll, beneath green leaves, You'll find the Pillow of Sweet Dreams Watched by a harmonious monastery, At the base of the tower, which sits by the sea, At the end of a wall that holds back the tides, The Mirror of Fatal Premonition hides. Beyond the confines of Shimmerene's walls, Where you can hear seabird calls, Beside stacked stones with a mossy blush, Awaits the Monochrome Paintbrush The Hourglass of Perceived Time, Waits by Eastern water brine. Hidden within the forest of coral, You'll find this relic, so immoral. Southeast of where a geyser spews, By the shipwreck of a smuggling crew, The Jaunt of the Jilted lies in wait, This relic of horrific gait. North of the clearing Alaxon'ald, A relic of great thirst was hauled. The Ever-Filling Chalice lies, Behind a beast of feathery hide. The Chestplate of Desiccation awaits, Left of Sunhold's mighty gates. Where white wall meets mossy stone, Sits this one relic, all alone. Right outside Artaeum's door, South of the temple where imps soar, The Shattering Sword awaits you there, This tricky relic of fight unfair.
jp: うまく隠されていても\r 遺物の在りかは分かる\r この影のような盗みを止めるには\r サマーセットへ行かなくてはならない\r \r 悪意を灯す偽りのランターンは\r ウェレンキンの入江の岩礁近くで見つかる\r サンゴ石の割れ目の中\r コーラル・クラブの住むところ\r \r インドリクの心臓は深い水辺の近く\r セイ・ターン砦の壁の裏にある\r 1と3の印のついた木々の裏で\r この遺物はすぐに見つかる\r \r 筆記を強制する遺物は\r 用意のできた船の隣にある\r アリノール港右端の桟橋を調べろ\r 銀舌の羽根ペンは近くにある\r \r 偉大なる演者の故郷リレンシルで\r 解ける杖は待っている\r 穏やかな小川の橋の下に\r 求める遺物はあるだろう\r \r ラッサフェルドの旅の祠の近くに\r 背骨を外した頭蓋骨はある\r 些細な呪いの頭蓋骨は隠れる\r 大きな窪み近くの崖の縁に\r \r 影裂きの刀剣は運ばれた\r 尖った石と滝によって\r アルド・モラの遺跡の東に\r この恐ろしげな遺物は隠れる\r \r 魂の番人の壷は葬られた\r 東にも西にもない街に\r ラッサフェルドの大邸宅の裏で\r 待ち受ける遺物は見つかるだろう\r \r 非難の箱は見渡す\r エボン・スタドモントの泡立つ小川の1つを\r 壊れたアーチ道を探せば\r 稀有な呪われた遺物は見つかる\r \r 照覧の大学の近くに\r 別の悲劇の遺物は隠れる\r 終わりなき巻物は見つかるだろう\r 通行料を取らない橋の近くで\r \r コルグラド・ウェイスト遺跡の中に\r 逃れられぬ兜は待っている\r ねじれた木の下を見よ\r 海より水が入り込む場所の近く\r \r サンゴの女王を見渡す\r 静寂に包まれた小森の中\r 手放せぬリュートは\r 王家の孵化場近くに隠れる\r \r 北の浜辺の滝近く\r 岩肌に置かれ\r 怒りしグリフォンの往来する先に\r 偽顔の扇は隠れる\r \r ディレニの廃屋と\r 勇敢だった王の峠との間\r 岩丘近くの緑葉の下に\r 甘い夢の枕は見つかるだろう\r \r 調和の修道院の目の先\r 海辺の塔の足元\r 波をせき止める壁の端に\r 致命的な予感の鏡は隠れる\r \r シマーリーンの壁境の先\r 海鳥のさえずりが聞こえるところ\r 積み重なる苔石の近くに\r 白黒の絵筆は待っている\r \r 知覚時間の砂時計は\r 東の海の近くで待つ\r サンゴの森の隠れたところに\r 不道徳きわまる遺物は見つかるだろう\r \r ガイザーが噴き出る場所の南東\r 密輸船の難破船の近くに\r 待ち受ける失われた恋の靴は\r 恐ろしい足並みの遺物である\r \r 開けたアラクソナルドの北に\r 大いなる渇きの遺物は運ばれた\r 常に満ちた聖杯は\r 羽根の皮の獣の後ろにある\r \r 乾燥の胸当ては\r サンホールドの巨大な門の左で待つ\r 白壁が苔石と交わるところに\r この遺物は寂しく置かれる\r \r アルテウムの扉のすぐ外\r インプの舞い上がる聖堂の南に\r 待ち受ける砕け散る剣は\r 不当な戦いの扱いづらい遺物である

source: Psijic Codex: List of Dead Drops
jp: サイジックの写本: 受け渡し場所のリスト

source: Ceruval Tarnamir, I understand that you received a formal complaint from the Wood Elf community regarding my associations with one of their number—a handsome Wood Elf maid named Farril. Please believe me when I say that this entire matter is a tragic misunderstanding, blown wildly out of proportion by their lack of education and inherent, brutish biases. I assure you, I have treated the Wood Elves with all the respect they deserve and I never laid a hand on Farril. Even so, it is our burden to make our new guests feel as welcome as possible. Therefore, in order to address any lingering concerns, I have dismissed Farril from her indenture. I sent her to one of my local competitors (another tenant of yours, I believe) with a ringing endorsement. I hear she has found comfortable employment there, and is quite pleased with this outcome. As an additional gesture of good will, I will be sending a gift to my new Wood Elf neighbors. As you well know, our labors rely on tight communal bonds of fraternity and love. I hope the steps I've taken will be sufficient. Harmoniously Yours, Halimorion
jp: セルヴァル・ターナミルへ\r \r ウッドエルフの美しい召使ファリルと私との関係について、ウッドエルフのコミュニティから正式な抗議を受け取ったと聞いています。信じてください。この一件は不幸な誤解であり、教育の欠如と生来の粗野な偏見のため、大げさになったのです。私はあのウッドエルフに相応しい敬意を持って接していると、断言します。\r ファリルに手を出したことはありません。\r \r ただ、私には客人を心より温かく迎える義務があります。そこで消えぬ疑念に対処するため、ファリルとの契約を解除しました。好意的な推薦状を持たせ、地元の競合相手(彼らもあなたの借家人でしょう)へ送りました。労働環境は良好であり、この結果にとても満足しているようです。\r \r さらなる好意の印として、新しいウッドエルフの隣人に贈り物をするつもりです。\r \r ご存知のとおり、私たちの仕事は、地域の同業者の固い結束と愛が欠かせません。この対応に不手際がないことを祈ります。\r \r 調和を求めて\r \r ハリモリオン

source: Letter to Tarnamir
jp: ターナミルへの手紙

source: Rare Dye: Haemelin's rare dye is the only thing that can produce the most gorgeous shade of teal in Summerset, but she will not part with it easily. You can find the bitter hermit at her cottage at the marked location. Trade her the Yokudan Blue Tea for the dye. Roach Carcass: The carcass of Brodran's roaches produce a silvery gray when ground up. This shade is absolutely delightful for rocky landscapes. Find Brodran at his farm at the marked location. He'll already have his payment in full, and should simply hand you the ingredients when you announce my name. Aurialis: This flower is located within a quaint seaside garden at the marked location. It can be used to make a most brilliant shade of orange, perfect for a glowing sun! This should be the simplest acquisition, given that you only need to pluck the plant from the ground.
jp: 希少な染料: サマーセットで最も豪華な緑藍の色は、ハエナミルの貴重な染料が唯一の原料だけど、簡単には手放してくれない。この辛辣な世捨て人は、印をつけた場所の小屋で見つかる。染料は、ヨクダのブルーティーと交換すればいい。\r \r ローチの死骸: ブロドランのローチの死骸を粉状にすると、銀がかった灰色になる。この色ほど、岩肌の景色に適したものはない。ブロドランは、印をつけた場所の農園で探すといい。支払いは済んでいるから、私の名を告げれば材料を渡してくれるはず。\r \r オーリアリス: この花は、古風で趣のある海辺の庭園に咲いている。その場所に印をつけた。この花を使うと、最も鮮やかなオレンジの色が出る。明るい太陽には最適よ！ 花を摘むだけだから、他よりも簡単に入手できるはずよ。

source: Tindoria's List of Needed Supplies
jp: ティンドリアの必要画材リスト
